現實よりも今は伝説の中で交わし
た約束を信じていたい SFな
月明かり時間を超えた何か
が二人を引き寄せてゆく
《愛是旅行》
我嘅名叫做伊芙坦
自古我已經存在㗎喇
我由天上嘅神明親手製造嘅完美武器嚟
真係噉樣㗎
本來我一直以嚟都係畀封印封住嘅
不過一次偶然嘅機會呢個封印被解開咗
令我喺歐巴查頓大陸又再次復活
但係我嘅外表無論點睇都
只係個弱質女仔嚟㗎咋
完美嘅惡人
唔得啊，唔得，點都唔得啊
個姑息佢唔單止落雪坦尼亞
甚至連整個歐巴查頓大陸都會被毀滅㗎
唔係真係噉誇張，噉得人驚啊
個魔人嘅攻擊能力
水源公子你都親眼見到佢幾咁犀利㗎喇
佢係噉嘢犯咗攻擊
就將整座山以為平地㗎喇
但係…
點啊？
犯咗咩啊？
呢個傳説中嘅魔人
其實我喺伊芙坦雙眼度睇到，佢係一個好善良好温柔
嘅女仔嚟㗎
水源公子，你到底想講乜嘢啊？
冇咩，只係我覺得伊芙坦佢唔只係嗰啲會
隨之啲噉驚天動地嘅事嘅人嚟啫，冇咩嘅
水源公子啊，但係你唔好忘記喎
你唔好忘記，伊芙坦係傳説中嘅魔人嚟㗎
佢只係一件破壞嚟好強嘅武器嚟啫
佢而家歸上白骨龍光
我驚佢會為我哋國家帶嚟可怕嘅災難啊
你有噉嘅諗法，其實我都可以理解嘅
好嘢啊，路兒公主，果然係夠強硬啊
其實我唔係因為出於妒忌先至噉講㗎
只係，不過因為…你係咪吓嘈呢？
唔係，點會呢？
大件事啊
發生咩事？
今次閉喇，白骨龍兵團殺到嚟喇
咩話？
聽吓幅畫？
係啊，係哥哥佢啊
吓吓？
各位洛斯坦尼亞國嘅妖孺，你哋好啊？
心情點樣啊？
有咩點啊？
見到你就火咗滾啊，你個衰仔黑耳喇
大家都知道喇
有魔人伊芙坦已經加盟咗我哋呢邊啊
有伊芙坦做我一臂之力
我佛就可以統治歐巴查頓大陸
只不過，佛留多好人嘅
我就即管畀多條生路給你哋揀下啦
如果唔想受到伊芙坦嘅攻擊
就乖乖地冇條件投降喇
你哋好啲噉係喎
你個黑耳又做埋啲噉嘅嘢
如果投降嘅，本大爺就賜你哋
擁有作為我腳下蟻民嘅生存權利
噉好嘅優待都算幾關照喇
你個人實在太囂張喇
我等你哋畀我嘅答覆啊
要我哋冇條件噉投降？
有噉個哥哥真係冇面啊
啲味道好甘香啊
呢張特別嘅飲品叫茶喇
鎮內先生話喺佢個世界嗰度
我哋叫做茶嘅飲品係非常之普遍嘅
鐘意嘅就飲多啲囖
我返咗嚟喇
主人，你返嚟喇
我諗咩仲未訓咩啊？
有時真係唔相信，佢係傳説中嘅魔人嚟
你哋傾緊咩啊？
佢竟然話完全唔記得
自己曾經移屏坐山喎
咩，我真係有做過啲噉得人驚嘅事啊？
係咪真㗎？
睇怕佢梗係嘢得滯未訓，神智不清
飲會茶喇，佢有啲神智不清？
嘩，好熱喇
做乜噉鬼心急？
都話啲茶好熱㗎喇
好對唔住啊，我一直記性都係好差㗎
好容易就唔記得嘢㗎啦
又得佢喇，記性係奇之啊
最緊要係有嗰種巨大力量吖嘛
係呢，主人啊
你話我使唔使對自己增加多啲信心啊？
你個好惡嘅水源城啊
呢個係乜鬼嚟嘎？
呢種係舊式嘅音響器材
以前係叫做流星機嘅
洛斯坦尼亞嘅人民係絕對唔會投降嘅
嘩，好惡啊
我以公主嘅身份拒絕你嘅要求
黑件你好卑鄙啊
有本事嘅就堂堂正正兜過
佢講咩話啊，激死我喇
淨一蠢材啊，哥哥你淨一蠢材啊
佢哋太可惡喇
伊芙達
係
你聽住啊
即係洛斯坦尼亞將嗰個地方移為平地
教訓下佢哋啊
好
你仲吓乜嘢啊？
即係完成任務啊
我知道喇，主人
你班人夠膽拒絕我？
我係呢片大地最強嘅支配者嚟㗎
就等你哋親身體驗一下
我嘅殘忍同霸道啊
哈…
吼…吼
雖然我答應咗主人去破壞個城啊
但係如果我真係噉做嘅，可能會為其
他人帶嚟好多麻煩㗎喎
請我摸過
請此位約
我都係唔好做埋啲咁殘忍嘅嘢啦
但係主人吩咐落嘅命令又唔可以唔去做㗎
有喇
嘩，好熱喇
天氣唔錯喇
幾靚喎
各位居民，呢個城市好快就
會遭受嚴重嘅攻擊㗎喇
留喺呢度會好危險㗎
請你哋即刻疏散啦
係喇，姑娘仔啊
咩嘢啊？
到底係咩人要攻擊呢個城市啊？
其實，就係我要嚟攻擊你哋呢個城市囖
係姑娘仔你呀？
係啊，我冇呃你哋㗎喇
因為係主人有命令我噉做㗎
係啊，噉就真係啱晒喇
橫添啲建築物已經好舊㗎喇
姑娘仔啊，如果你同我哋拆晒佢
等我哋起個啲新㗎啦
呢個主意唔錯喎
呢有啲居民根本就唔信我
係噉冇辦法啦
我唯有郁手係喇
等我而家就破壞前面嗰座高塔先
你試畀我哋睇下囖
試下啦
睇下得唔得喇
請我摸光
請你賜畀我無窮力量
嗰啲風好涼，好舒服喎
係啊，好涼啊
好清爽啊
的確好舒服啊
姑娘仔真係有啲本事喎
冇錯啊，好精彩𠻹啊
走喇…
唯了唔記得𠻹
如果我太刻意去出招嘅話，係出唔到㗎
真係失敗喇
仲話我係一件完美嘅武器嚟𠻹
心理作用嘅啫
今次任務失敗
返到去就會畀主人鬧㗎喇
呢啲古風係咪我製造出嚟㗎？
啲風有啲唔同感喎
風係大自然嘅力量之一
係要令天地萬物清爽
如果利用風力亂咁破壞
風神會非常嬲㗎
係，好對唔住啊
睇你噉斯文，估唔到出手噉狠毒喎
我艾菲娜身為風嘅大神官
絕對唔會就噉放過你㗎
咩話？
伊芙坦
其實我…我頭先唔係有心㗎
只是偶然噉捲起一陣風咋
你分明係狡辯，冇為多講啊
伊芙坦
我冇估錯
佢並唔係大家想像中嗰張傳説魔人嚟㗎
佢，雖然係一件危害武器
但佢嘅內心係唔想傷害到人㗎
其實，我真係冇心要同你鬥㗎，艾菲娜
因為你嘅攻擊只會令我使出我嘅內在
反攻本能，我只偶然噉打贏你㗎咋
因為噉，所以…你話你偶然打贏我？
你估我真係噉渣咩？
我都係一樣，唔係你想像中噉渣㗎
噉我哋就要過多兩招
劈就已經邊個渣喇
唔好噉啊
唔好啊
再係噉樣逼我嘅，我嘅本能就…
好啦，噉我就收手喇
不過，我只係講客笑㗎咋喎
唔好啊
有冇搞錯啊？
功夫係冇晒反擊能力囖
好對唔住
睇佢外表斯斯文文噉
打出咗個細胸甲狼噉喎
真係得人驚嘅對手嚟
佢真係噉樣？
但係我身為瘋嘅大神官
輸畀個噉嘅女仔真係好冇面㗎喎
係咪真㗎？
呢副痰，真係好似艾菲亞
小姐想講噉可怕咩？
你…你講乜嘢啊？
噉講法係咩意思啊？
冇咩，我覺得佢真係偶然噉
亂出幾招就打完咗艾菲亞小姐啫
係咪啊？
邊…邊度有啲噉嘅事喎
真係嘎？
一句講法啊，以艾菲亞一個人嘅
力量係冇可能贏到個魔人嘅
講得冇錯
你兩個一場一和，算係咩意思啊？
我哋只係講事實啫
你兩個係咪想嗌交啊？
你睇住喇，我哋兩個人
出賣一定可以收拾到佢嘅
噉當然就以我水神公美
瓶作為攻敵主力呢？
哎吔，美瓶姐姐啊
不過喺對付佢嗰陣
我話只係會扮到唔夠打等陳澤先生嚟救我嘅
我真係唔想傷害人喇
我總係覺得佢唔係咁可怕嘅人嚟嘅
雲雀…簡直係雲雀啊
你點會就噉兩手空走返嚟啊？
苟然噉出幾招啫
都打贏咗嗰個大神官喇
要消滅一個洛斯坦嚟啊
簡直話都冇咁易啊
你又噉喇
試下做乜嘢？
係…
一早已經證明咗㗎喇
你係件完美嘅武器嚟𠺢嘛
既然係噉呀？用使乜顧忌咁多嘢喎？
係…你下唔到決心
只不過係心理因素嚟㗎咋
係自己心理因素…
你嘅蠢材啊
唔係心理因素啊
唔係心理因素…你使乜嘢？
逐句死咁多麻煩喎
係𠸏？
你即刻出擊多次喇
你要記住啊
你嘅弱點就係心理太善良啊
係…你要徹底糾正呢個錯誤啊
去做洛斯坦尼亞國消滅啊
記住啊，伊芙坦啊
係我令你喺呢個世界復活㗎
我就好似你嘅親生爸爸，你明唔明白啊？
你千祈唔好令你嘅爸爸失望至好啊
如果要令爸爸開心呢
你就要發揮你嘅武器威力啊
做洛斯坦尼亞國二為平地啊
阿主人啊，原來你…冇乜嘢啊？
原來主人你真係一個
真真正正嘅大壞蛋嚟嘎
你話我係咩話？
大壞蛋呢個名詞係用嚟形容好人𠺢嘛
有良心嗰種人啊，又係主人你教我㗎
係喎，好似係講過下嘅
係
放心啦
為咗部大壞蛋主人嘅大恩大德
我會努力㗎
你係真傻定假傻，算數啦
記住要完成任務啊
係
好啦，我要做件真正嘅武器啊
出擊喇
邪惡魔光
1004000
我成功喇
1005080
聽住啊
1006780
諾斯坦尼亞嘅人民聽住啊
1009820
我嘅名叫伊夫坦，係傳説中嘅古代魔人
1013500
我今次嚟係要毀滅呢度㗎
1017920
媽媽好驚啊
1022100
你冇事𠻺嗎？
1024880
對唔住啊，姐姐唔再嚇你喇
1028360
頭先呢，真係唔好意思啦，咁多位
1032480
哎吔…
1033600
真係冇用喇，點解我成日做嘢都係噉𠸏？
1037120
咪行住
1038100
今次就由我哋同你過招喇
1040500
放馬過嚟喇
1043220
唔好意思啊，唔該你哋唔好阻住我啦
1045980
我而家就要去毀滅呢個城市啊
1048640
伊夫坦
1050960
你真係要毀滅呢個城市呀？
1055080
伊夫坦啊，回頭是岸啊
1058160
嗰個黑燕所講嘅説話，你根本唔使聽啊
1061140
呢啲壞事，你根本就唔忍心做嘅
1064420
如果你係噉嘅，就唔會大聲講畀啲居民知
1068100
讓我哋可以有時間疏散避開喇
1070560
你唔使迫自己做埋啲噉嘅嘢㗎
1074620
但係我根本就係件武器嚟㗎
1078100
既然係武器嘅
就得聽主人命令破壞目標囖
1082060
伊夫坦啊…
1083590
好啦
1084320
失陪喇
1085640
咪使指手啊
1116240
果然有啲本事啊
1117940
既然係噉，就試下我呢一招喇
1146310
你哋都係認輸法啦
1149150
激氣啊
1150750
好嘢啊
1151670
伊夫坦打得好啊
1153490
咩主人你嚟咗啊？
1155130
出招喇
1155830
快出招收拾佢哋
1157730
係
1158610
出招喇
1159450
快出招收拾佢哋
1161290
冇咗你兩個神官呢
我就可以橫行冇忌喇
1164170
主人啊
1164691
你唔好噉啦
1165690
畀你吹到我手忙腳亂啊
1167251
你哋人都陪我去有用嘅攻擊武器啊
1168610
我哋嚟授聖果日好養家政啊
1170490
唔好啦
1170830
我亂晒龍喇
1172590
你都做咩啊？
1173730
哎吔
1174110
閉喇
1174810
我去攻擊方向，轉咗位啊
1178730
打鐵塔會噉樣㗎
1187810
危機總算暫時解除咗喇
但係白骨龍國一定會再派光魔人嚟，向我哋
1192991
發動新嘅攻擊
1210610
蠢材蠢材…啊
1212350
你簡直就係蠢材啊
1213830
激氣啊
1214490
1214870
就激死我喇
1216050
仲差少少呢，就要打低嗰班人㗎喇
1218830
爾芙坦啊
1219630
我要懲罰你啊
1221070
唔好啊
1221850
主人你放過我啊
1223970
冇得傾啊
1225030
呢就叫做撩耳濟之人啊
1231770
老實講吖，如果唔係主人阻住晒
我已經做打敗佢哋喇
1236830
但係叫我點趕得出口喎
1241350
唔好啊
1243310
影證大唔透啊
1282020
但係叫我點撒提我啊
1284381
影證大唔透啊
1285900
唔好啊
1286181
影證大唔透啊
1286401
但是我行為咗不馬unu
1286701
生活呢就係冇啲嘢
1289100
冇得多一首歌
1344480
我哋返嚟喇，這是第二句話
1351580
我哋返嚟喇…
1354460